Урок 9. Рекурсия
Данная работа является итоговой и обязательной к сдаче.

Необходимо решить все задачи! Задачи будут тестироваться преподавателем вручную и будут возвращены на доработку в случае простых недочетов

Задача 1.
Дан одномерный массив целых чисел, элементом которого, может быть либо 1, либо 0.
Ваша задача вывести на экран максимальное количество следующих друг за другом 1.

Пример 1:
Исходный массив: [1, 1, 0, 1, 1, 1]
Результат: 3
Объяснение: в данном массиве две последовательности из 1: первые две единицы в самом начале и последние три единица в конце. Максимальное количество единиц в этих последовательностях 3.

Пример 2:
Исходный массив: [1, 0, 1, 1, 0, 1]
Результат: 2

Пример 3:
Исходный массив: [1, 0, 1, 0, 0, 0, 1]
Результат: 0
Объяснение: в массиве нет следующих друг за другом единиц.

Задача 2:
Дан одномерный массив целых однозначных чисел (элемент массива содержит число от 1 до 9).
Ваша задача вывести на экран число, которое формируется элементами массива слева-направо + 1.

Пример 1:
Исходный массив: [1, 2, 1, 1, 4]
Результат: 12115 (целое число).
Объяснение: если мы пройдем по элементам массива слева-направо, то последовательность элементов представляет из себя число 12004. Дальше мы плюсуем к этому числу 1 и получаем 12115

Пример 2:
Исходный массив: [1, 1, 2, 9]
Результат: 1130
Объяснение: если мы пройдем по массиву слева-направо, то получим число 1129. Прибавляем к данному числу 1 и получаем 1130.

Пример 3:
Исходный массив: [9]
Результат: 10.

Задача 3
Дана строка, содержащая только следующие символы:'(', ')', '{', '}', '[', ']'. Определите, является ли ваша строка допустимой.
Исходная строка считается допустимой при условии:
1. Открытые скобки должны быть закрыты скобками того же типа.
2. Открытые скобки должны быть закрыты в правильном порядке.
4. Каждая закрывающия скобка имеет соответствующую открытыю скобку того же типа.

Пример 1:
Входная строка: s = "()"
Результат: true

Пример 2:
Входная строка: s = "()[]{}"
Результат: true

Пример 3:
Входная строка: s = "(]"
Результат: false

Пример 4:
Входная строка: s = "()[]{()}"
Результат: true

Задача 4:
Даны два положительных целых числа, представленных в виде строк. Необходимо получить сумму чисел, которые представлены этими строками. Причем полученная сумма должна быть преобразована в строку.
Для решения этой задачи запрещено преобразовывать входные строки сразу напрямую в целое число при помощи встроенной функции. Необходимо сделать это самостоятельно.

Пример 1:
Входные значения: num1 = "11", num2 = "123"
Результат: "134"

Пример 2:
Входные значения: num1="456", num2 = "77"
Результат: "533"

Пример 3:
Входные значения: num1 = "0", num2 = "0"
Результат: "0"